Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз оны сізге дайындаймыз.
Өтінемін
Сізге Кашикомаримасу дайындалады.
О, сен бұл
Хмм... мм?
Неге менімен бірге келуге тура келді?
Иә?
Сәл күтіңіз.
Дәл солай
Бұл жерде қызық ештеңе жоқ.
Иә
Бірдеңе ішуді қалайсыз ба?
А... сонда да солай.
Аа... сонда да солай.
Кешіріңіз.
Наурыздан бері бәрін жеген жалғыз адамсың.
Бұл Хаунсен.
Себебі мен мүфти Еріннен құтылуым керек еді.
Сен жерге түсесің бе?
Сіз кем дегенде полковниксіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Мүфти Нәбию Ерин
Не!? Аа, неге?
Бұл гаусен
Бұл арнайы рейс, егер сізде жақсы байланыс болмаса, сізге отыруға рұқсат етілмейді.
Сонымен қатар, бүгінгі тұтынушылардың көпшілігі
Аделаида конференциясына бара жатқан федералды үкімет министрлері, бюрократтар және олардың отбасылары
Жақсы тігілген костюм сияқты, бірақ иісін кетірмейді.
Сен де ол сияқты істеуің керек.
Иә?
Мүмкін сіз бір саладасыз.
Сізді басқалар қызықтырмайды ма?
Сол қолындағы сақинаны шешіп алуды жөн көрген шығар.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Сіз!
I Джиджи Андалусия
«Сіз» сәл
Ах... кешіріңіз.
Джиги мырзаның мені қалай шығарғанын сұрамаңыз.
Хехехе
А... күлме.
Мен эмоциясы тым көп адаммын.
Мен мұны білемін деп ойлаймын.
А... а...
Мүфти...
Ол қауіпті адам
Жер Федерациясы үкіметінің тәртібін бұзатын адам.
Мүфтиді бәрі жақсы көретін сияқты.
«Чар Азнабль қайта тіріледі»
«Басқалардың қалағанын жасау»
Хмм... Бұл тым шектен шыққан.
Мүфти жариялады
«Федералдық министрлерді өлтіргеннен кейін»
«Жаһандық қоршаған орта үшін барлық адамдар жерді тастап кетуі керек».
«Ерекшеліктерсіз»
Иә
«Бүкіл адамзат ерекшеліксіз»
Бұл балалық.
Балалардың логикасы кейде дұрыс болады.
Әй... Дүние оңай қозғалмайды.
Иә.
Сіз таза және кінәсіз бола алмайсыз.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл қоғамның майлаушысы.
Сіз тек үлгілерді айтасыз.
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Енді менің кезегім.
Бақылау спутнигіне ұқсайды.
Мүфтидің ісі болса керек.
Океанияның әуе кеңістігінде тесік ашылды.
Олардың не ойлайтыны маған қызық.
Маған бәрібір.
Әйтпесе, біз Жерде жиналыс өткізе алмас едік.
(ағылшынша хабарландыру)
Бұл менің сол министрлермен бірдей екенімді білдіре ме?
Мүфти өлтірсе де шағым айта алмаймын.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ
Мен сен сияқты адамдарды жақсы көретінімді түсіндім.
Гүл аруы
Бұл аванстық сөз тіркесі ме?
Қартаю қиын, солай емес пе?
Шынында да.
Мысалы, мен сен сияқты сұлу адаммен сөйлессем де.
Енді пайда болмайды.
Бұл өте қызық
Жасөспірім кезімде жүрегім дүрсілдеп, ауыратын.
Бұдан жақсырақ
Жүрегіңнің дүрсілдегені жақсырақ емес пе?
Себебі, сіздің алғашқы махаббатыңызды білген кездегі идеалдарыңыз сақталады.
Сіз шындықтың басқа екенін білесіз.
Хехехе, маған солай айтты.
Иә?
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ах... Қарғыс атсын...
Кяаааа...
Қарғыс атқыр...
(соққы дыбысы)
Бұл сенің кінәң емес.
Уф! Ах...
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Ах... иә
Қауіпсіздік белдігін бекітіңіз
Полковник Кеннет!
Иә!? (Байланысшы) Не!?
Ах...
Күте тұрыңыз, полковник.
Министр Эйнштейн
Сіз бізге кепілдік залал жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Олар мүфти болса
Мақсат – министрлердің өмірі.
мүфти?
(Джиорно) Э-э… (Турист әйел 1) А…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
Yahoo! Хехехе
Жақсы шешім.
Мылтықты еденге қоя аласыз ба, полковник Кеннет?
Уф... (Д1 ұрлаушы) Хехехе
Жолтайым Құдай
Көз тигізбеу жақсы
Ах...
Әй!
Федералдық үкімет министрлеріне:
Мен мүфти Эринмін.
Ах... ой...
Бірақ бұл операция тазарту емес.
Е...
Өз өміріңнің орнына
Жер Федерациясы үкіметінен әскери қаражат жинау
Аяқтағаннан кейін сіз босатыласыз.
Әрине, өкінішке орай, мен атқа міндім...
Жоғары сыныптағылардың барлығына да солай.
Ууууууууу... тыныштал
Сондықтан мен Жерге барғым келмейтінін айттым!
Жарайды.
(Айқай)
Айқайламаңыз, жүйкеңізді тітіркендіреді.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Талдаушы! Жолаушылар тізімін беріңізші
Келесі Байланыс министрі Саули Столбергпен
Оның әйелі Ира
Мен оны анық көруім үшін оны көтеріңіз!
Дуглас Хиггинс Юпитерді дамыту агенттігінің директоры
Оның әйелі Фианна
Жарайды
Иә? О, тәңірім
Ішкі ғарыштық бақылау министрі жас қызды көруге іссапарда жүр ме?
Жоқ…
Хехехе
Иә? сен не қарап тұрсың? әйел!
Маған көрсет
Әй?
Бұл сүйкімді. (Ұрлаушы А) Иә?
Судандық араб көне ирланд композициясы
Дәлірек айтсақ, қорқынышты араласу.
Бұл атау емес.
Мүфти Нәбию Ерин
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Эй!
Джиджи Андалусия…
Сіздің жаныңыздағы орын да сақталған, солай ма?
Неге!
Жаман жәндіктерден аулақ болу
Әй?
Менің меценат бар.
Қожа, құмар
Сіз оны тоқтатыңыз.
Ол әлі жиырмаға толмаған шығар.
Жарайсыңдар (Ұрлаушы А) Шулы!
Эй
Балалар сендер бұл кеме туралы ақпаратты қалай алдыңдар?
Мен саған сөйлеспе деп айтып тұрмын!
Дегенмен, біз үшін
Мен сіздің ұйымыңызды зерттей аламын...
Көп сөйле!
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Ааааааааааааааааааааааааа...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Хмм...
Ах...
Денсаулық сақтау және гигиена министрі қайтыс болды.
Ей, сен достарыңның денесін тазала.
Цк
Мұны кез келген адам жасай алады!
I
Мен ескі соғыстың жан түршігерлік мәйітін көріп тұрмын деп ойладым.
Ах...
Сіз...
Менің ойымша, бұл дәл сіз елестеткендей.
Жарайды, көмектесіңізші.
Көрпелерді жинаңыз.
Ах... ха... ха
Жүгірме!
Қараңдар!
Мүфти Ерін осылай істейді.
Бұл жақсы ма?
Соны ұмытпа дедім ғой!
Кешіріңіз
Мені аздап тартыңызшы.
Енді? Бұл жақсы
Ааааааааааа...
Ооо...
Ханым, дауысыңызды төмендетіңіз, өлтіресіз.
Мені өлтір!
Ахх...
А... а...
Хмм
Не!
Мұны істеме!
Олай етпе, сен сондай жасандысың.
Бұлай істеме, сен сондай жасандысың.
Гуах
Уф
Уф...
Гуаа, аа, а...
Эй!
Уф (Д2 ұрлаушы) Иә!?
Ух tsk
Уау... Уау...
Әй!
Гвааааааааааааааааааааааааааааааа...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уф...
Радиобасқарылатын модель ұшақ! Ха!
(оқ ату)
Сәлем…
Ха…
Ол нашар оралған.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, не істер едіңіз?
Мен білмеймін. Мен оны байқаған кезде жүгірдім.
Е...
Мен мұны әзіл деп білгім келеді.
Біздің басымдықтарымыз
Қарулы топтарды қорғау үшін!
Жолаушылар қауіпсіздігін қамтамасыз етуді екінші бригадаға тапсырыңыз!
О! Ой...
Давао? Неліктен? Гонконгтан алыс болса да
Сақ бол
Ах...
Мүфти
Олар Австралияға бара жатқан сияқты.
Хич…
Сәлем…
Бірақ егер сізді осындай жерге түсіріп алсаңыз...
Сіздің келесі қадамыңыз қандай?
Я...
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Уф...
Иә?
Ах...
Иә
Оны ұмытып қалдың ба?
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Мен бұл ылғалдылыққа шыдай алмаймын.
Джиги есімді бала айтқандай.
Мүфти емес шығар.
Маған бағынатын адамдар келе жатыр.
Кешіріңіз.
Сіз мұны сезбедіңіз.
Мүфтидің мінсіздігі... Сіз оны осылай атасаңыз болады.
Мүфтиді бекітіп жатқан сияқтысыз ба?
Я...
Бұл жігіттер Оенберидің екінші жартысы болуы мүмкін.
Оэнберри деген кім?
Австралияның солтүстігіндегі қала.
Мұнда ондаған мың алаңдататын элементтер жиналды.
Өзін мүфтидің әскері деп атайды.
Полковник Кеннет!
Лейтенант, мына жігіттерді әскери мекемеге апарыңыз.
Балалар, Тергеу бюросына жеткізіңіздер.
Ха!
Оенбелидегі мүфти әскері?
Фойеде күтіңіз.
Жазбалар да алынуы керек.
Сондай-ақ қосылатын рейстерге арналған шаралар болады, солай ма?
Сіз!
Мен сенің атыңды естімедім.
Мен Кеннет Слегмін, Даваоның жаңа командирі.
Мен Нұхпын
Хэтэуэй Ноа
♪~
~♪
Зімбір але
Қараңызшы, бұл сол адам.
Директор Йоксан ше?
Иә? О...
Хэтэуэй Ноа!
Қолыңызды қысуға рұқсат етіңіз.
Жас кезіңізде солдат болдыңыз ба?
Сонда жас кезіңізде солдат болдыңыз ба?
А...
Жас кезіңізде солдат болғаныңызды естідім?
Егер біз соғыс тұтқыны болсақ
Федералды үкімет ауыр соққыға ұшырады.
Не? (Макговерн ханым) Хехе.
Енді мен сендерді барлығымен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Эй... (Макговерн ханым) Хехехехе.
Я...
Менің есімде, Хэтэуэй Ноа.
Сіздің әкеңіз ғарыш күштерінің 13 тәуелсіз бөлімшесінің капитаны Ра Қайрам.
Полковник Брайт Нұх
Чар көтерілісі кезінде
Сіз әскери мобильді костюмді басқару арқылы шайқасты, солай ма?
Ұрлап, айдап әкетті деген.
Бұл рас
Соғыста жеңіске жеткенімнің арқасында мен елеусіз қалдым.
Жоқ, жоқ, сізде ерекше талант бар.
Мен Криминалдық полиция агенттігінің Хендли Йок-санмын.
Сіз оларды тергеу бюросының сұхбатына ертіп баруыңыз керек.
Мен полковник Кеннетпен біраз ұрысып қалдым.
Сенің де ертеңге дейін Даваода қалуыңды қалаймын.
Бұл мүмкін бе?
Маенадқа ертең оралу маңызды емес.
Маенадтар Сулавесиден келген бе?
Мен Минахаса түбегінде зауыт инспекторы болуға дайындалып жатырмын.
Мен көремін.
Әлгі профессор... Амада Мансан?
Иә
Жарайды
Маған қонақ үй ұйымдастырыңыз.
Егер мен оны әскерге тапсырсам, олар мені осында қалуымды сұрауы мүмкін.
Бірлесіп күресу
Бірақ егер бұл сұхбат болса, оны қазір жасай аласыз.
Бүгінгі уақыт
«Тазартусыз қайта туылу жоқ»?
Хмм...
Профессордың ілімінде біздің ұйымның рухымен ортақ нәрсе бар.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Хахахахахахаха...
Ха... Хатшы
Криминалдық полиция ұйымы... Бұл Manhunter жетекшісі ме?
Директор иә деді.
Жағдай туралы аздап айтып бере аласыз ба?
Сәлеметсіз бе.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Үлкен кісілер жеңіл қабылдаса жақсы.
Кеттік
Үлкен кісілер жеңіл жүрсе жақсы.
Үлкен кісілер жеңіл қабылдаса жақсы.
О
Бірлесіп күресу
Неге ертерек күлдіңіз?
Хмм...
Сіз күлдіңіз бе?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Мен?
Ах...
Олардың мүфтимін деп жүргендер екенін қайдан білдің?
Адамның сыртқы келбеті
А... дұрыс!
Маған бір ой келді.
Иә?
Бұрын күлген жоқсың ба?
Мүфти Нәбию Ерин
Яғни, өзін пайғамбарлардың заңды патшасы деп атаған.
Мен сенің Хэтэуэй Ноа екеніңді білемін.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Көріп тұрғаныңыздай, мен қарапайым жаспын.
Шынымды айтсам, маған мұндай нәрсе ұнайды.
Бұл бала өтірік айта алады.
Бұлай айту сізге де ұнамайтын шығар.
Айтыңызшы
Неліктен олай ойладың?
Мен Хаунсенге міне алдым.
Бұл үшін тым жас
Неліктен бұлай күресе алдың?
Бұл жеткілікті
Неліктен?
Өзіңе келгенде, адамдар
Ақымақ болып кететінің рас.
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Дұрыс па?
Мүфти атын пайдаланған адамдарды кездестірдім.
Мен мұны ашудан жасадым.
Ах!
Хехе
Қазір мен...
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен бұл туралы басқа адамдарға айтпаймын.
Мен жек көргенді жек көремін.
Бұл адамның өзі болса жақсы.
Бұл өте қызықты және қызықты
«Көңілді»?
Бірақ сөз адамды өлтіруі мүмкін.
Ха…
Сіз мұны есте сақтайсыз деп үміттенемін
Бұл метафора емес
Бұл...
Мен мұны мүлдем жек көремін.
Мен...
Джиджи Андалусия…
Мен ондай емеспін.
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Мен түсінемін.
Бірақ фактілер баяу және мұқият қозғалады.
Бұл дұрыс.
Мен мұны жақында түсіндім.
Мен көремін.
Бұл қиын ба?
Иә…♡
Осы әңгімені ұмытайық.
Мен ұмытпаймын
Сізде де солай емес пе?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Гиги Андалусия мырза осы жерді басыңыз
Иә
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен мұндай нәрсе болғанына сене алар емеспін.
Сен өзіңсің
Иә
Сіз осы орындыққа отырдыңыз, солай ма?
Көрші үйдегі полковник Кеннет Слеггтің орнында.
Зақымданған стюардесса отыру
Полковник сіздің артыңыздағы бос орындыққа отырды.
Мен көремін.
Жоқ, рахмет, Нұх.
Бұл бүгінгі күн үшін жақсы.
Иә?
Бұл сіздің қонақүй картаңыз
Қолдануыңызды өтінеміз.
Мен саған ертең сағат 9-да хабарласамын.
Содан кейін кестеңізді шешіңіз.
Егер сізге ұнаса
Қонақ үйде тұруға болады.
Шексіз?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Сіз Давао аймағында болсаңыз, карта төлемдеріңіз үкіметте болады.
О... бұл керемет
Сіз кереметсіз
Иә?
Мен мұндай қызды жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Иә!?
Барлығы осы ма? багаж
Ал...
Екеуміз бір қонақүйде тұрған сияқтымыз, кеттік.
Иә
Сізді не алаңдатады?
Уф...
Мен қауіп төнгенді одан сайын жек көремін.
Сөйлеме
…
Хмм...
...
Бұл жерде де би алаңы бар.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
...
Хмм...
Бұл таңқаларлық
...
Бізде екі төсектік люкс бөлмелері бар.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ах!
Хэтэуэйдің чемоданын да осы бөлмеде сақтауға болады.
Иә... иә?
Джиги! Бұл жаман
Неліктен?
...
Жоқ, жоқ.
Мен осындай кең жерде қалай жалғыз қаламын?
Хэтэуэй, мына төсекті пайдалан.
Хмм...
Олай болса, өтінемін.
Сенің жақсарып келе жатқаныңа қуаныштымын.
Жарайды
Мен сауығып кету үшін жерге түстім.
Сіз Гонконгта тұрасыз ба?
Жоқ
Менің ойымша, Жапонияның тауларында тұру жақсы болар еді.
Жапония? Сіз сонда кіргіңіз келе ме?
Мен оны саламын.
Бұл жерде менің ата-бабам дүниеге келген.
Хмм...
Сол себепті сен осылай көрінесің.
Жарайды
Мүфтидің әдісі Бұл дұрыс емес.
Басқа жол болса
Маған айтуыңызды мүфти сұрайды.
Иә
Не?
Ешқашан қателеспейтін диктаторлық режим орнату.
Хаха хахахаха
Қызық па?
Дұрыс.
Бірақ мұны істей алатын адамдар болса
Бұл Құдай
Сонда сіз құдай бола аласыз.
Мұндай адамдар пайда болған кезде барлық адамдар құдайға айналады.
Бұл оның жаңа түрі екенін білдіре ме?
Ондай нәрсе жоқ.
Мектепте оқытылды.
Иә, табандылыққа дейін.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Мен душты пайдалана аламын ба?
Жарайды.
Мен екінші жағындамын
Мен оңай болғанын қалаймын.
Сен осындасың деп уайымдағым келмейді.
Дәл солай
Хмм...
Жау байқаған белгі жоқ.
Джиги есімді қыз...
Бұл жағдайды қалай ойлауымыз керек?
«Оңтүстік Тынық мұхиты»
«Оенберг»
...
Неліктен мұндай жерде?
(Джиги ызылдаған)
Джиджи
Мен сыртқа қарағым келеді...
Қақпақ
Ах!
Кешіріңіз!
Мен мұны жиі айта аламын.
Иә?
Біз жұп емеспіз.
Мен бірге тұруды құптамадым.
Соған қарамастан мен еш жерде жалаңаш әйелдерді ұнатпаймын.
Бұл карта жұлдызы ма?
Хмм... сен мені алдап жатырсың ба?
Сіз серуендеуге барасыз ба?
Джиги!
Өтінемін!
Ол сондай әйел ме?
(Келу дыбысы)
Бұл ойланбастан болды ма?
Бұл дұрыс.
Бұл Ques Paraya сияқты ма?
Қалдық қоймасы туралы не деуге болады?
Иә, мен бұрын және кейін мұқият зерттедім.
Уақыт бекітілген
«Күн сайын таңғы 8-ден кеш батқанға дейін ашық Давао экологиялық ботаникалық баққа қош келдіңіз»
«Күн сайын таңғы 8-ден кеш батқанға дейін ашық Давао экологиялық ботаникалық баққа қош келдіңіздер»
Мұны өзгерту мүмкін емес
«Әуе ортасындағы өсімдіктер: Жер экологиясы және қоршаған орта»
Ах...
«Амада Мансан»
А... Мен оны Ирамға беруім керек сияқты.
Оенберг туралы не деуге болады?
Бұл рас
Мүфтидің базасы Австралия континентінде деген қауесет бар.
Сенетін адамдар жиналды.
Құтқару құралы
Сіз осылай істеп жатырсыз ба?
Жоқ
Генерал риза, бірақ байланысымыз жоқ.
Қанша?
Бұл шамамен 30 000 деп айтылады.
Бұл таңқаларлық. Бұл біздің қозғалыстың нәтижесі деп айтуға болады.
Фу…
Сонымен? Кимберли пайда болды ма?
Кеше
Негізгі күш кетті.
Бұл жылжытуды жеңілдетеді.
О
Бірақ бұл жолы келген командирдің өзі қиын.
Мен білемін
Жаңа жылжымалы костюм де жаңа командирдің күші болады.
Жаңа үлгі?
Олар оны сынап жатқан сияқты.
Хмм...
Бақылау функциясы жоқ сияқты
Мен сенімді емеспін.
Төлем тарихы да көрсетілмеген сияқты.
Мемлекеттік қызметкерлердің қалтасын ауыртпайтын әмияндары бар дейді.
Менің ойымша, бұл солай.
Бұл билік дәліздері арқылы құрылған жүйе.
Михеша – зерделі адам.
Иә?
Мен өмір бойы сән-салтанатпен өмір сүре аламын...
Хмм!
Оның алдында оғаш сөздер айтпа!
әзіл әзіл
Кешіріңіз
Сонымен Хэтэуэй ше?
Ертең таңертең
Сіз бізді Үкіметтің тергеу бюросы мен әскерилердің бақылауында деп болжауға болады.
Диверсия туралы не деуге болады?
Мүмкін болса, мен Хэтэуэй Ноаның мұқабасын қалдырғым келеді.
Әйел серігі...
Мен үшін муляж боласың ба?
Мен Федерацияның тыңшысы боламын ба, жоқ па білмеймін.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Менің айтарым, оның жауы болатын қауіпті қыз.
Иә... Соқыр шабуыл жасасаңыз жақсы болар еді деп ойлаймын.
Бұл қауіпті.
Менің бөлмем 32-қабатта. Биік болса екен деймін.
Нашар! Бұл аңшы
Сіздің тұруға рұқсатыңызды көрмейінше қозғалмаңыз.
Михеша, сен бір кездері жер аударылды.
Михеша, сен бір рет жер аударылды.
Дәл сол жерде.
Михеша, сен бір рет жер аударылдың.
Жалқау болмаңыз
Иә, осы жерді басыңыз
Сен де сапқа тұр.
Орындаңыз!
Сізді басқа біреу алып кетеді...
Бұл өте қорқынышты.
Мен қатарға тұр дедім.
Мен жеңдім
Эй, күте тұрыңыз! бұл бейбақ
Сәлем! Оны қу! Оны қу!
Эй, мына жерде.
Сізге тергеу жүргізілді ме? тұруға рұқсат
Әрине. Мұнда көп пе?
Федералдық армия күшейтілгеннен бері мұнда жағдай нашарлай түсті.
Мүфти неге аңшыны ұрмайды?
Бұл дұрыс.
Ха…
Әскер болып көріну
Бұл қорқынышты емес пе? мұнда аңшы
Бұл барлық уақытта болады.
Мүфти неге аңшыны ұрмайды?
Бұл рас.
Олар тазалау керек, солай ма?
Ғылым тым көп.
Соңында бәріміз ғарышқа ұшамыз, солай ма?
Мен мұны түсінбеймін.
Давао ластанған емес пе?
Бірақ жасыл желек аз, ал сіз тіпті балық аулай алмайсыз, солай ма?
Мен аралдағы барлық адамдар сияқты жей аламын.
Мүфти болашақта 1000 жыл айтып жатқан сияқты?
Хехехехехехе
Бұл адам жалықтырады.
Өмірде мұндай нәрселер туралы ойлауға уақыт жоқ.
Бос уақыт?
Мүмкін
Жерде тұруға рұқсат алу.
Ұлы адамдарға жұмсайтын ақшаңызды ойласаңыз
Ертеңгі күнді ойлай да алмаймын.
Ертең ше?
Джиги!
Иә?
Бұл Тергеу бюросының ең үлкен нұсқасы, Хэтэуэй Ноа мырза.
Көлігіңізді ертең таңғы сағат 10-да дайындаймыз. Ынтымақтастық үшін рахмет.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Бұл алғаш рет.
Не болды, Хидео-сан, осындай жерде тамақтанғың келе ме?
Сүйегім сынды!
Айтшы маған!
Сіз мені жалғыз қалдырып, серуендеуге кеттіңіз, сондықтан кешкі асқа біреу келді.
Мен кетейін деп жатырмын
Полковник, сіз бос емес болсаңыз да мейірімдісіз.
Бір бөлмеде болу деген нені білдіреді?
Қайда бара жатырсың?
Мен сізге айтпаймын.
Иә?
Бүгін кешке сен менімен біргесің бе?
Оған дейін мен саған беремін.
Алға, маңызды емес.
Сіз білмейсіз бе?
Бұл менің ниетім емес.
Бұл тыңдау туралы көбірек.
Мен министрлердің базаға келуін шештім.
Тергеу бюросымен жұмысты аяқтаған кезде
Мен жасаған жазбаға қол қою керек.
Мен саған қарадым.
Чар көтерілісі кезінде ол бала болса да бір ұшақты атып түсірді.
Бұл әскери ережелерді бұзу.
Әкемге қиындық туғызды
Тренинг болмаса да...
Орындалды деу үлкен мәселе.
Әскери немқұрайлы орын болғандықтан, бұл мүмкін болды деп ойлаймын.
Хехе, дұрыс.
Мен бұрынғы Кимберлиден көңілім қалды.
Сіз Oenberry бір жерге жіберілді дейсіз бе?
Сіз мені болжап отырсыз
Бастапқыда менің кездесуім үш күннен кейін болды.
Осы уақытқа дейін жеңіске жетіп, ғарышқа оралуды жоспарлайды.
Хмм.
Көп нәрсе бар.
Қарапайым халық ретінде осылай шықтым. Мен жақсы әке болғанын қалаймын.
Әке қысымның көзі бола алады.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Күте тұрыңыз.
Полковник, мынаны ала аласыз ба?
Фу…
Иә
Жарайды, жарайды.
Ғылым тым көп.
Олар тамаша ойнап, үлкендерді жеңсе жақсы болар еді.
Мүфтидің әдісі Бұл дұрыс емес.
Мен білемін, мұны істеу жолы ...
Онда маған айтыңыз.
Бұл механизмнің тереңдігін қалай жоюға болады
Жер бетінде барлық адамдар өмір сүре алмайды.
болмаса
Чар тудырған көтеріліс
Сол кезде қайтыс болғандарды да жұбату мүмкін емес.
Ерекшеліктер болғанша, адамдар алдайды.
Менің галамның алдында ешқандай кедергі жоқ
Көру аймағына 100 секундта жету
Мен кедергі бірден пайда болады деп ойлаймын.
Түсіндім Түсіндім.
Бұл Кимберлидегі ақымақтар туралы.
Оның шығуына 15 минут қажет емес пе?
Жаңа командир тағайындалды.
Сондай-ақ жаңа үлгі бар.
Гауманды төмендетпеңіз
Сіз мұны кеше және бүгін таңертең жасай аласыз ба?
Дәл солай.
Даваода жеті министр ұйықтап жатыр дейді.
Сен ақымақсың.
Тыңдаңыз, кетуге ең көбі 10 минутыңыз бар.
Әй, Цивет мырза.
Хмм...
Гольф ойыны болады
Шық, Фенсер!
Тыңдаңыз! Гауман аралығы 180 секунд
Хасауе…
Суасты кемесі ме?
Мм... Уф.
Кимберли тез әрекет ете ме?
Жақсы істе Гольф семсері
Қатысқандардың рухына көңіл айтамыз.
Маған үзіліс беріңізші.
Ха!
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Джиджи! Әуе шабуылы бар! Оян!
Не?
Аяқ киіміңізді киіңіз, сонда сіз де осында боласыз.
Неліктен?
Федералдық үкіметтегі кейбір маңызды адамдар сонда қалады.
Ах...
Мүфти!?
Мен білмеймін
Қала аймағындағы әуе шабуылы...
Мүфти Ерін сіз болуыңыз керек!
Мүфти – ұйым.
Жалғыз болу мүмкін емес.
Өтірік!
Бір жарым минут қалды ма?
Мен шыдай алмаймын
Уф! А... аа
Алдымен тұтынушылар!
Хэтэуэй…
Ал сендер ше?
Мен мұнда тұтынушымын.
Ах...
Мұғалім
(Келу дыбысы)
(алыстағы жарылыс дыбысы)
Ах...
Жарайды
Жүрейік!
Бұл тоқтайды ма?
А...
Егер ол бомбаланса, ол тоқтайды.
Ах...
Қызық, олар бұл туралы біле ме?
Менен не үшін сұрадың?
Мен сіздің интуицияңызға сенемін
Олай болса, бұрынғы былғары оқиға туралы.
Мені сергек сезіндіру
Ол қайта құрылуда.
Иә? Семсерлесу?
Иә! Хэтэуэй!
Қаш!
Бала
Сіз қорқынышты нәрселер жасайсыз.
Дыбыс Сіз естіген жоқсыз ба? бомбалау дыбысы
Тыңдалған болуы мүмкін
(бомба дыбысы)
Уау
Ах!
Мен жеңілдім!
Ах...
Енді жоқ... (Әйел) Мұғалім!
Джиджи
Жарайды, сен әлі тірісің.
Бұрынғы бұл діріл қандай болды!? (Қонақ А) Бұл мүфтидің әуе шабуылы еді.
Бұл мақсат болды ма?
Реджент қонақ үйі де өртеніп жатыр.
Меніңше, министрлер сонда қалды! мұнда да
(Құлау дыбысы)
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Хэтэуэй
Осы жолмен! Уф, аа...
Тұрақты ұстаз!
Ха ха ха ха ха...
Сіз оны артта қалдырасыз ба?
Иә?
Мен бұған сене алмаймын.
Хмм...
Ха!
Ах...
Кеттік! иә?
Tsk! Онда неге қашып жүрсің?
Эй, уайымдама.
…Таку!
Ха... не!?
Бұл жылжымалы костюм.
Егер бұл жаңа үлгі болса.
Анахайм мұны жасады.
Командир осылай өзгерте ме?
Не болды?
Тек ату...
(Ескерту)
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Балалар! Есіңіз дұрыс па?
Уф... Уф!?
Уау...
Ха!
Ууууууууу!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Уау...
Не істеп жатырсың!
(Автомобильді ескерту дабылы)
А... Асығыңыз!
Жолдан кет!
Күтіңіз, күтіңіз
Маған ұнамайды.
Сіздің әлсіздігіңіз шыққан сияқты.
Осы шу-шудың бәрімен—
Цк... сен табандысың.
(Биіктік туралы ескерту)
(Қасірет дыбыстары)
Боқ... Осындай кезде мен...
А... эй... жоғары! Тұру!
Құлап жатыр!
(Адамдар айғайлайды)
Уф...
Ах...
Ха…
Саябақ бар, сонда бар!
Мұнда кел
Джиги Жақсысың ба?
Құлайды!
Сіз жауды паналап жатырсыз.
Көп нәрсе!
Гауман?
Ах... жоғары!
Ха…
Уф!
Джиги осылай!
Ааааааааааа!
(мылтық дыбысы)
(Джиджидің айқайы)
Уф!
Гауман... Қарғыс атсын.
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Ха... у...
Бұл әйелдің кінәсі!
Мен қайтадан бәрін бүлдіремін бе?
Изумруд…
Мынаны лақтырып, ана жаққа жүгір!
Барлығы осы.
Бұл қорқынышты...
Бұл қорқынышты... бұл қорқынышты
Иә, бұл өте нашар.
(сықырлаған дыбыс)
Ах! Қарғыс атсын
Уф, аа...
Ах, ах… Ах!
Ах...
Жақсы! Ах!
Жүгіру!
Уф...
Ха ха ха...
Гаума…
Ах...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тезірек болар еді
Көліктегі жігіттер кептеліп қалды.
Бұл жерде ме?
Ха... Полковник!
Ах...
Иә!
Себебі мен мұны істей алмаймын...
Хаха...
Иә?
Джиги! Хэтэуэй де
Полковник! Бұл қорқынышты болды
Жарайды, жарайды.
кабинаға кіріңіз
Жылы.
Иә
Мына баланы маған беріңізші.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Бұл солай ма?
Мүфти сияқты мобильді костюмдер
Аа, мен де шынайы нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл Пенелопа.
Бұл мен басшылыққа алмас бұрын жіберген Гундам.
Гундам?
Бұл эйс машинасы.
Жоқ, жоқ, мен әлі ең жақсы спектакльді шығарған жоқпын.
Мен Lane Aim-ді асыра бағаладым деп ойлаймын.
Жолақ мақсаты?
Гундам...
Тұтқындарды ренжітпеңіз!
Бұл менің мүфтияттағы бірінші тұтқыным!
Мен сені жайлап жауап аламын, сондықтан оны асыға күт!
Жарайды, мені ал!
Олар қатал топ.
Мүфтидің мәлімдемесі видеосы жақын арада интернетте таралады.
Жолды мақсат етіңіз! Бұл осылай
Сіз біреуін өлтіру үшін 3 ұшақты жоғалттыңыз!
Егер басқа адам нақты адам болса, бұл!
Ха!
Бұл жолы да қайталанса
Мен Пенелопаны Хэтэуэй Ноаға қалдырамын!
Эй!
Жүр!
Үй жануарлары Пенелопа!
Ха!
Сынақ ұшқышы ретінде
Мен ерекше дарынды адамды пайдалана алмаймын.
Бірақ сен әдемісің.
Бұл ескі мен.
Әй?
Мүфтидің жылжымалы костюмі
Келесі Кессалияның келуін күту
Жоқ, мен әскери жылжымалы костюм ұрлағанда.
Жоқ, мен әскери мобильді костюм ұрлағанда.
N18 палатадағы докқа тасымалдау
N18 ауданындағы докқа дейін тасымалдау
Тіпті өзіме тым сенімді болдым.
Осы түсіру туралы
Полковник Кеннет басқарғанға дейін.
есіме түсті
Мен тыйым салу туралы бұйрық шығарамын.
Иә
Фу…
Шашыраңқы ішкі бөліктер
Оларды мұқият жинауды тапсырыңыз.
Хаха, суық, солай емес пе? Тұрыңыз!
Ах...
Хмм...
Ішемін бе?
Не? А... аа
Хмм
Мен бұл басқа кесе деп ойладым.
Хуа~аа
Сізге әуе шабуылы болды ма?
Өйткені мен Тасадай қонақүйінде болдым
Бұл қиын болса керек.
Бұл қорқынышты болды.
Эй, ол жерде әлі біраз қалды (Солдат С) Ха!
Көлік құралын орналастыру Асығыңыз!
(аяқ дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах...
Әскери дүкеннен сатып алғаныңызды ескерсек, жаман киім емес.
Қиын айтыңыз
Бұл
Полковник кешігіп қалған сияқты, бірақ ол сенімен бірге болғысы келетінін айтты.
Иә
Мен не жеуім керек?
Сондай-ақ Тергеу бюросынан
Мен сағат 10-да осында болып, сені көргім келеді.
Хмм...
Түсінікті
Мен жаңа есімді шештім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кимберли бірлігінің атауы біртүрлі, солай емес пе?
Басқаруға ешқандай себеп жоқ.
Екінші жағынан, Кеннеттің бөлімшесі де өзін көрсеткісі келетін бір топ адамдар сияқты көрінеді.
олар бізбен бір үстелге отыратын күн келеді.
Мен білмеймін.
Оңтүстік Тынық мұхиты күштері?
Баркер
Цирк әскерлері. Бұл жақсы есім емес пе?
Не қызық... Мықты емес сияқты.
Мен Кирс туралы естідім.
Мен ... бұл Кирсті көремін бе?
Цирктің жабайы жануарларды қолға үйрету сиқыры
Күн құдайы Гелиостың қызы
Иә, бұл құдайдың аты.
Джиги, мен саған қатыгез адамды беремін.
Оның сізді мойынсұнатын күші бар сияқты.
Не? Сол құдай...
Иә, сен ерекшесің.
Джиги, сен бүгін кешке менімен бірге шыға аласың, солай ма?
Осы төтенше жағдайда?
Демек, Джиджи – сәттілік құдайы.
Жарайды, егер менімен жатсаңыз.
Цирктің әскерлері нағыз Киркеге айналады.
Полковник
Иә?
Мен бұлай айтқанды жек көремін.
Ой, бұл жерде Джигиді де қызықтырғысы келетін бір адам бар сияқты.
Хмм...
Бұйрық!
Іздеу тобы 4-ші эскадрильяға дейін іске қосылды, бірақ
Одан кейін не істейсің?
Бәрін, бәрін бер!
Ха! Барлығы ма?
Қазір реттеңіз!
Түсінікті!
Қарашы, сен әлі баласың.
Сол себепті...
Мен де полковник сияқты үлкендердің айтқанын ұнатпаймын.
Мен білмеймін.
Бұл сенің оған тоймайсың.
Полковниктің айтуы да тым анық.
Бірақ сіз кейбір оғаш жолмен қисық сызықтың артында тұрсыз.
Бұрын қатты ажырасып кеттіңіз бе?
Хмм...
Жарайды, тергеу бюросы келгенше ұйықтаймын.
Мұны істеген жақсы.
Мүфтиге рахмет, әзірше ұйықтай алмаймын.
Осы уақытқа дейін 18 министр өлтірілді.
Не болды?
Жоқ, идеалдарың қаншалықты биік болса да, осыншама адамды өлтірсең.
Бір күні мүфти құрбандыққа шалынады.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Мен оның басын кесіп аламын.
Мен көремін.
Рахмет
Енді мен сізге қайта қоңырау шалмаймын.
Бірақ мүфти тұрған осы әуе кеңістігіне кіру.
Неліктен бортта министрлер көп болды?
Тіпті Жапонияның өзінде осындай көрнекті қонақүй...
Мен білмеймін.
Мен де сондай шалғай жерде жұмыс істеймін, сондықтан ғарыш туралы ештеңе білмеймін.
Мен бір нәрсені айта аламын
Өздерін мүфти деп атайтындар
Бұл оның барлық жерде пайда болатынын білдіреді.
Оның шын немесе жалған екені маңызды емес.
Хмм...
Оның тактикасы терроризм.
Сайып келгенде, қолдау көрсетілмейді.
Сіз оны сол жерде қалдыра аласыз.
Иә?
Кәдесый ретінде жақсы болмас еді
Дұрыс.
Бос емес болғаным үшін кешіріңіз
Мен де осында жаңа ғана ауыстым.
Бірақ бұл ұят.
Егер сіз осы бөлімшеге келсеңіз
Маған сол Пенелопа сеніп тапсырылған болуы мүмкін.
Мен саған айттым
Жеңіс - бұл кездейсоқтық
Әкемге қиындық туғызғаны үшін.
Атақты әкенің ұлы болу қиын.
Шын мәнінде емес.
Қыздар маған әкем туралы жиі айтатын.
Енді мен үйге бара жатырмын.
Джиджиге қалай сәлем айтасың?
Кездескен кезде мен өкінемін
Сәлемдесуіңізді өтінемін
Ол бала қайда орналасады екен...
Түсінбейсің бе?
Бұл күдікті.
Баланың мекенжайы иесіз пәтер.
Сіз таңқаларлықтай қысылғансыз ба?
Жоқ, осы сағатта.
Ол Кеннетке бәрін айтып беруі мүмкін.
Нұх, паромға отыратын уақыт таяп қалды.
А, жақсы.
Қазіргі уақытта отырғызу алдында қауіпсіздік тексеруінде.
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Эхехехех Рахмет ата ата
Эхехехе-рахмет атаға
Мен қайта ораламын.
Сулавесиге ересектерге арналған 1 билет
Кашикомаримасу
Кешкі рейске баруым керек пе?
Алайда адамның жер бетінде өмір сүруі мүмкін емес.
Біз оны күнә деп санайтын дәуірде өмір сүріп жатырмыз.
Түсінулеріңізді шын жүректен қалаймын.
Біз ғарыштық иммиграцияның мағынасын ұмыттық.
Қазіргі Жер Федерациясының үкіметін ойлануға шақыру.
Қазір мен ваннада шомылып жатырмын, шамамен 30 минуттан кейін бар.
Қазіргі Жер Федерациясы үкіметін ойлануға шақыру.
Қазіргі Жер Федерациясының үкіметін ойлануға шақыру.
Мүфти желіні жұлып жатыр.
Мүфти желіні тартып жатыр.
Қажеттіліктен шабуыл жасалды
Қалжыңдамаңыз! ерікті түрде
Соғыс жарияланғанына қарамастан...
Осындай соғыс жарияланғанына қарамастан...
Бум, бум, орында!
Соғыс жарияланғанына қарамастан...
Лаңкестер
Осындай соғыс жарияланғанына қарамастан...
Әй, кел, кел.
Бұл тәтті және дәмді банан.
Сіз жеткізіңіз.
О, әр кезде қош келдіңіз.
Ах...
Мына жерде (Б бала) Эй, эй Ахаха
Күтіңіз, күтіңіз~ (Бала С) Бір минут күтіңіз.
Я...
Сіз Недженді білесіз, солай ма?
Келіңіздер! Мен жалақы алып жатырмын
Ах...
Декорацияны түсіндіріп берейін бе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Сіз теңізде шынымен жақсы емессіз, солай ма?
Әлгі әйел айтты
Ууух!
Үлкен әйелдер жақсы дейді.
Керемет, мен де тапқым келеді.
Я...
(Крейсердің жақындап келе жатқан дыбысы)
Әй!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Тиын салғышта чемодан бар.
Кілт дегеніміз не?
Бұл күртешенің қалтасы.
Асығыңыз!
Әй!
Тағы кел!
Ах!
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Хаунсенде қалыптасқан оғаш қарым-қатынастардан
Бұл сіздің қашып кеткеніңізді білдіреді.
Хехе
Ол кісілер мүфтидің өзімен бірге болған.
Мұны ешкім елестетпеген болар еді, солай ма?
Жоқ, мен Кеннет байқайтынына сенімдімін.
Иә?
Тіпті Джиги ештеңе айтпаса да.
Хэтэуэй, маған сәлем айтпай кетіп қалдың ба?
Екеуміз кездескенде біраз өкінетін боламын, сондықтан маған қамқор болыңыз.
Бұл дөрекі емес пе?
Мен ер адам ретінде түсінемін.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Операция аяқталғаннан кейін мен сізді Гонконгқа жіберемін.
Мен бұрынғы коттеджімді қорғадым.
Хякурен
Немесе сіз оны өз бақылауыңызда ұстауыңыз керек.
Мазасызсыз ба?
Мм... Мен оны қарап шықтым.
Хаунсенге Баунден Вуден енгізген
Сіздің өтініш бергеніңізді естідім.
Сіз сол отбасынансыз ба?
Мүмкін емес
Сонда сіз Хаунсенге қалай жеттіңіз?
Өйткені ол Баунденвуден графымен тығыз қарым-қатынаста.
Иә?
Мұны естісең, бәрінің мәні болады.
Сіз маған коттедж сатып алдыңыз.
Күлкілі болу
Жоқ, жоқ, жоқ
Граф 80 жастан асқан болуы керек...
Не болды, мырза Мокки!
Денсаулығыңыз жақсы деп үміттенемін.
Кейбіреулеріңіз өзіңізді жалғыз сезінуіңіз мүмкін.
Гонконгтағы пәтеріңіз қаңырап бос қалды.
Оны мен үшін Граф сатып алды, мен оны бірінші рет көргелі отырмын.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Менің шын түрім лас, солай емес пе?
Мен жақында кетемін.
Мұнда қандай фотосессия өткізіп жатырсыз?
Сенің осында болғаныңа қуаныштымын
Менің болжамым бар, сен жеңістің құдайысың.
Бұл өте қиын.
Ұрыс даласындағы адамдар генералды алып жүреді.
Менің ойымша, солай
Бірақ Хэтэуэй меннен қашып жүрді.
Солдат бола алмағандықтан.
Сонымен...
Джиги Жаңа ғана не айттыңыз?
Иә?
Хэтэуэйден бірдеңе естідіңіз бе?
Жоқ. Хэтэуэйге қатысты қандай сезімде болдыңыз?
О? (Механик В) А...
Эме
Раймонд!
Сәлем, Ирам! Бұл әуедегі қабылдау!
Сіз де дайындалыңыз!
Неге!
Кешіріңіз, Максимилианға көмектесіңізші.
Хэтэуэй!
О, Хэтэуэй!
Мүфти!
Фу…
Цивет
Гауман үшін кешірім сұраймын.
Жоқ
Біз де құтқару операциясы туралы ойлануымыз керек.
Хмм...
Дұрыс.
Valiant туралы не деуге болады?
Ол жоспарланған теңіз аймағына жетуі керек еді.
Авиациялық түбіртек?
Михешадан сұраңыз
Мен тым абай болдым ба?
Мүмкін
Кеше және бүгін
Мүфтидің бірінші әскері боламын деген бөлімшеден.
Қарапайым мәтінде мұқабаға сұраныс бар.
Оенберри?
Густав Карл Кимберли, оннан астам ұшақ.
Қалаға шабуыл жасалды.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мені не мазалағанын білмеймін
Бұл бір ғана мүмкіндік.
Мен оның Федерацияның қолына түсуіне жол бермегім келеді.
Бұл арқанмен серуендеу.
Бұдан былай әрқашан осылай болады
Иә?
(Ескерту ескертуі)
Ах...
Не?
Олар сүңгуір қайық болып көрінетін жақын маңдағы жаудың радиотолқындарын ұстап алған сияқты.
Әй!
№ 3 Фенсер Жарайды.
Түсінікті! өтінемін
Келесі, гольф Жарайды!
Цивет
2 Гал Сайсон келе жатыр!
Дерек көзі деп есептелетін сүңгуір қайық
Көлеңкеде Тиддл аралымен оңтүстікке қарай бет алды
Макиан аралы Батыс теңізде орналасқан
Мен саған сенемін, Цивет.
Менің оны атып тастауға рұқсатым бар. Міндетті түрде атып түсіріңіз!
Маған қалдырыңыз
Сүңгуір қайық не дейді?
Мен сізден суға қонған кезде мінген реактивті ұшақ туралы не ойлайтыныңызды сұраймын.
Осы Миновский бөлшегі астында
Кемелсіз болмаса да
Оның Даваоға жақын маңдағы кемелер арқылы берілуі мүмкін.
Мен Даваодағы сүңгуір қайық туралы естіген емеспін.
Хмм…
Жаңа қызметке кіріспес бұрын, сіз көп нәрсеге араласасыз, солай емес пе?
Әй, сақтығыңды түсірме.
Кеннет Слегг есімді адам
Полковник Кеннет!
Бұл солай шығар.
Крейсер бір рет шығанаққа қайтып оралды да, кері бұрылды.
Порт әкімшілігі мен Әскери-теңіз күштерін шақырыңыз!
Тіпті ең кішкентай қозғалыстарды да хабарлауын сұраңыз.
Бізде жұмыс күші жетіспейді, сондықтан бізге аздап көмектесіңізші!
Давао полициясының бастығы шықты ма?
(Жарылыс дыбысы)
(Барлығы айқайлайды)
Сіз мұны жасадыңыз ба!?
Белгісіз
Жоғарыда айтылғандардан ажырата алмайсыз ба?
Тағы біраз күтіңіз
Илам
Фу…
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес
Біз мұнда қанша уақыт күтеміз?
Капитан Лейн~
Гяхахаха…
Чип… Чип, чип!
Ешқандай проблема болмауы керек.
Мен сіздің қайтып келетініңізге кепілдік бере алмаймын.
Ах...
Менің мұны істейтініме сенімдісіз бе?
Мен білемін.
Кәдімгі ұшқыштарға орын жоқ.
Ем! Жалқау болмаңыз!
Деректерді Messer-ке жылдам жіберіңіз!
Мен білемін.
Бұл ақымақ стратегия, Хэтэуэй.
Кешіріңіз, Раймонд.
Жарайды, мен сені жеткізіп беремін.
Өтінемін!
Бұл Раймондқа қатысуға рұқсат етпеу керек стратегия.
Хмм...
Сонда оны аямайсың ба?
Крейсердің иесі
3-ші жақтың парламенттік хатшысы (үш)
Қазіргі уақытта Аделаида конференциясында
Ол Гонконгқа бара жатқан ұшақта болған дейді.
Әскери-теңіз күштерінен!
Белгісіз тиістіліктің бірлігі болып көрінетін нәрсе.
Оны Халмахера аралының орталық-батыс жағалауында ұстаған дейді.
Қайта-қайта айтамын
Егер мен бәрін білсем, қауіпті болар еді.
Мен шынымен де білмеймін
Гауман Нобил мырза.
Әй?
Ақыры есіме түсті
Хэтэуэй Ноамен кездескен кезіңіз туралы айтып беріңізші.
Ол әйгілі. Ол Жарқын Нұхтың ұлы.
Хэтэуэй мүфтимен тығыз қарым-қатынаста. Сіз қалай ойлайсыз?
Хаха
Мүфтилік
Мен мүфти Еріннің өзін ойнаймын.
Солай ма?
Олай болса, ұйымдастырушы болуы керек!
Бұл кім!
Айтқың келмесе, сені мүфти етемін.
Мен сізді орындау орнына жібере аламын ба?
Мен шынымен де білмеймін.
Дегенмен, өсек болса, естідім.
Менің ойымша, мүфти Чар Азнабельдің аруағы.
Әй!
Жарайды.
Сөйлемесең
Менің ләззатым сәйкесінше артады.
Хмф! Арх!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уф...
Хмм...
Жылжымалы костюм?
Иә?
Қарғыс атқыр...
Бұл Пенелопа.
Лейтенант Лейн Мақсат.
Полковник Кеннет маған сізді кепілге алуды айтты.
Нана... (Лейн) Басқаша айтқанда
Егер сіз жеңілетін болсаңыз, оны қалқан ретінде пайдаланыңыз.
Сіз лассыз!
Мен олай ойламаймын!
Мүфтидің бей-берекет терактілерімен салыстырғанда.
Өйткені адам өміріне келтірілген зиян бір адамның өмірі ғана.
Цк
Бірақ мен мұны істемес едім.
Әй?
Мен осы Пенелопамен соғысқанша
Мен сенің өміріңе кепілдік беремін
Фу…
Асығыңыз! Сіз оны әлі де жинақтай аласыз
Бұл таңғажайып антиквариат болды!? О?
Сіз оны алып жүре аласыз.
Жүгір!
Егер Хигучи екінші Кира сияқты тек қарап-ақ адам өлтіре алса, онда Кираның шын кім екені бағдарлама соңында ашылады!
Даваодан 3 Кесария ұшағына дейін
Жаңа үлгі көтерілген сияқты.
Осы бағытта
Ескі сүңгуір қайық батып кетті!
Сәлем, Ирам!
Мына ағаштан бас тарт. Valiant және Searac қосылыңыз.
Не... шынымен?
Хмм...
Ууууууууууууууууу...
Екінші күшейткіш бөлу
Жүк Пизасы құлау жағдайында
Аудару үшін азимут бұрышын алыңыз
Күте тұрыңыз, дерекқордың айнымалылары...
Мүмкін
Көтергішті алып тастаймыз
3 2 1…
Көтергіш төсек бөлек
Сіз тұтқынға түсесіз бе?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Ешкім ешқашан мұндай ақымақтық жасамас еді.
Эме ше?
Раймонд қателеспесе!
Ол сізге айтып береді.
(Ескерту)
Ах...
Жүкті оң жақта ұстап алды!
30 градус!
О, мен оны көріп тұрмын.
Қалқанды тазалаңыз
Іске асыру дисплейі басталады
Изумруд! Айналадағы жауды соңғы іздеуді орындаңыз.
Польнарефф?
Жоғарғы сол жақта!
Не ұшады?
Мысал?
Мүмкін
Раймонд! Жау келе жатыр!
Бар, Эме!
Фу…
Ах...
Ха!
Ха…
Мен мұны қайталай алмаймын!
Мен қандай да бір зақым келтіруге қарсы емеспін. Соқтығыс!
Менің айтқым келгені осы!
Бұл келе жатыр! Оны машиналарға қалдырмаңыз
Жасап жатырмыз!
(қатты тыныс алу)
Ха! Ах...
Уф...
Жарайсың Изумруд
Кешіріңіз, ha...
Бұл жағдайға не себеп болды?
Бұл менің тәттілігім
Анахаймнан оралу
･
...
Өйткені мен бас тарта алмадым
Бұл енді барлығына қауіп төндіреді.
Дұрыс, Quess.
...
Мен оны өзгертемін
･･
Көбіне жалғыз
ΞG
Жолақ тобы туралы не деуге болады?
Халмахерадан солтүстікке қарай 200 км
Байланысқа түсу ықтималдығы аз.
...
Lane Squad-пен байланысуды жалғастырыңыз!
Бұл ол...
...
Егер солай болса
･･
Бұл да мүфтидің ісі ме?
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
...
Мен оны кесіп тастаймын
Адамдардың біртүрлі қарым-қатынастары да
Гиги Андалусия да!
Фу…
…
Уф...
Мен жеңілдім!
Сіз дайын болған кезде, Қасқыр қырғыш келмейді.
...
Ха!
Тіпті айтпай-ақ!
Бұл екпінді!
Бұл Джиджи үшін бе?
Теңіз!
Ах...
Қазір кетпесек, Ерлік те қатысады.
Кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Жоқ…
Бұл Гундам!
Миновский рейсі!?
Мені қума! мақсатты болу
Мені мазақ ет!
Осыншама!
Гах...
Мұқият қараңыз!
…
(Ескерту)
(Танжиро) Уф… (Барабан соғу дыбысы)
...
Енді бұлайша оңай болмайды.
Хмм!
Аяғымнан айырылдым Порт жағындағы шағын аралға түсіңіз
Әрі қарай не болады?
(Ескерту)
Ха... Лайн?!
Мүфти тіпті Гундамның көшірмесін өзімен бірге ала ма?
...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Гауман!?
...
Жауап беріңіз!
Бұл қалқан! Жоқ, мен...
...
Ха…
Мәселе жоқ!
Осы жаңа үлгіні тоқтатыңыз!
...
Жолды мақсат етіңіз!
!?
Қайтарыңыз!
...
Шақыру... немесе
Әй!
Жолақ мақсаты
Таза адам
Гауман!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Тозақ басталғалы тұр.
Олардың тәрбиесіне байланысты
Күткенім өкінішті емес!
Гундамға еліктеу
Мен барлығын бірден шешкім келеді. Бұл мүмкін бе?
Жасай бер, мүфти!
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Ақымақ!
Иә, аға, сен кереметсің.
Теня да батыр ма?
Фу…
Уф...
Тірі!
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Ол да құлаған болуы керек.
Ол соңғы соққыны беруі керек еді.
Лейн қауіпсіз болды ма?
Ұшақтың қаншалықты зақымданғанын ескерсек, оның аман қалуы ғажап.
Ақыр соңында, сіз сәттілік құдайысыз.
Иә? Мен оны білмеймін, бірақ
Сіздің жалғыз өмір сүре алғаныңыз сіздің сәттілікке ие екендігіңіздің дәлелі.
Бірақ менің де жоспарым бар.
Мен графты аяймын.
Иә? Гонконг? Ах...
Адамдардың әрқашан міндеттері болады.
Иә, бұл міндетті.
Өмір сүру қиын нәрсе.
Мен өмірге онша үйір емеспін.
Мен
О! Жарайсың Хэтэуэй!
Юлия! Мен алдымен керек-жарақтарымды ретке келтіруім керек.
…Көп
Менде винтовка жоқ.
Мен оны муляж ретінде қолдандым.
Мен Пенелопа мені атып тастады.
Қалай?
Мен винтовкадан оқ атып, ұшып жібердім.
Бағыт өзгерді, соғып кете жаздадым.
Егер сен оны ұрып-соғып істемегенде, мен өлетін едім.
Сәлем Хэтэуэй
Ол қозғалмайды!
Қандай керемет!
...Қосалқы теңіз түбінде шығар.
Тоқта!
Бірінші болып капитанның ұшағы көзделеді.
Жоқ! Мен оны Хэтэуэй-ден алдым.
Егер менде бәрі жақсы болса, мен бірден Оенберриге барамын.
Мен білемін.
Бұл...
Әрине! Капитан да осылай ойлап отыр.
Мен Максимилианнан барын салуын өтінемін.
Әй... Әй!
Максимилианның жұмысында мәселе бар, солай емес пе?
Ξ үшін ауыстыру бөлшектері
Оның жартысы ғана табылып, батып кетті.
Ах... Керия
Сіз қосылдыңыз ба?
Гонконгтан ораласыз ба?
Ғарыштан оралғаннан гөрі оңайырақ.
Фу…
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Хэтэуэйдің әкесі әлі де әскери қызметте, солай ма?
Ата-ана мен бала бірдей бола алмайды
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Жолым болса көремін дейді полковник.
Мен осында 2-3 күн боламын.
Мұны орындаңыз.
Бұл қызықтырақ болуы мүмкін
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
♪~
~♪
Австралия материгінің солтүстік аймағы
Оенберг Екі күн бұрын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory